#### 문제를 읽고 이해하기
https://codingcompetitions.withgoogle.com/codejam/round/000000000019fd27/0000000000209aa0?show=progress

input</br>
2
3 6
2 3


output</br>
Case #1: POSSIBLE
2 1 3
3 2 1
1 3 2
Case #2: IMPOSSIBLE

 
#### 재정의와 추상화<br>
-- 문제를 읽고 본인이 이해하기 쉬운 방식으로 해석<br>
n*n 행렬을 만들때, 대각값을 더하여 k를 만들수 있는지 여부, row와 col에는 값이 중복되지 않아야 함

#### 계획 세우기<br>
재귀적으로 탐색

#### 계획 검증하기
시간초과, 구글 풀이

---
불행히도, N이 살짝만 커져도 라틴 사각형이 너무 많아 모두 생성할 수 없다(N=11일때  776966836171770144107444346734230682311065600000개의 라틴 사각형이 있다)

이 테스트셋을 풀기위해 많은 창의적인 방법들이 있다. 코드잼 포럼은 다른 해결책들을 공유하고 논의하는 좋은장소이다! 예를 들어, 우리는 구조화된 라틴 사각형을 수정하여(예를들어, 순환 라틴 사각형을 수정함) 적절한 추적으로 라틴 사각형을 직접 만들수 있다. 아래에서는 약간 까다롭고 중간에 그래프 알고리즘을 사용하는 구현하기 쉬운 아이디어에 대해 논의한다. 

먼저, 우리는 불가능한 경우를 다룬다. 만약 k=N+1이면, 대각에 하나의 2와 N-1개의 1이 있어야 가능하다. 하지만 대각에 N-1개의 1이 있으면, 나머지 행에서의 1의 위치는 무조건 대각에 있어야 하므로 N+1의 합을 만들지 못한다.
비숫하게, 우리는 k=N^2-1을 만들기 위해서는 대각에 N-1과 N-1개의 N이 대각에 있어야 하므로 만들지 못한다.  

우리는 이제 다른 모든 경우에 적합한 구조를 보여줄 것입니다. 필요한 주요 통찰 중 하나는 거의 모든 값을 동일한 대각선에 사용하여 가능한 모든 합계를 얻을 수 있다는 것입니다. 특히, 우리는 적어도 N-2 값이 동일하다고 가정 할 수 있습니다 : A, B, C에 대해 AAAA ... AABC (모두 다른 것은 아닙니다).

예를 들어 N = 10이고 K = 20 인 경우 A = 2, B = 2 및 C = 2를 선택할 수 있습니다. N = 10 및 K = 55 인 경우 A = 6, B = 4 및 C=3를 선택할 수 있습니다. A = C 인 경우에만 A = B임을 이미 보여주었습니다. N과 N^2 사이의 K에 대한 모든 값이 이러한 제약 조건에서 가능하다는 것을 보여주는 연습으로 남겨 두십시오. (참고 : N = 3에 약간 주의해야 합니다. B = C이면 비슷한 이유로 A = B = C입니다). 적절한 A, B 및 C 값을 찾기 위해, 부르트포스로 가능한 모든 트리플을 찾고 선택한 대각선이 작동하는지 확인할 수 있습니다.

이제 대각선이 어떻게 보이는지 알았으니, 실제로이 대각선이 있는 라틴 사각형을 어떻게 찾습니까? 이를 위해 채워지지 않은 셀을 행 단위로 채 웁니다. 이중 행 일치(bipartite matching)를 사용하여 유효한 행을 찾습니다. 하나의 이 분할에서, 우리는 그 행에있는 N 개의 셀에 대해 N 개의 정점을가집니다. 다른 이분법에서는 셀에 배치 할 수있는 N 개의 숫자에 대해 N 개의 정점이 있습니다. 대각선의 셀 정점과 결정된 정점 사이에 간선을 만듭니다. 다른 모든 셀에 대해 라틴 정사각형 속성을 손상시키지 않고 해당 숫자를 해당 셀에 넣을 수 있으면 셀 정점과 숫자 정점 사이의 간선을 만듭니다.

우리는 탐욕스럽게 각 행에 대한 완벽한 일치를 선택하고 Hall의 결혼 정리를 사용하여 (A, B, C에 대한 위의 조건이 충족되는 한) 결코 문제가 발생하지 않음을 보여줄 수 있습니다.

---

